Di giorno, sono un finanziatore. Nei weekend, amo i razzi.
Amo la fotografia, amo i razzi,
e vi parlerò di un hobby che può diffondersi
e voglio mostrarvi alcune foto che ho scattato nel corso degli anni
con ragazzi come questi che, si spera, cresceranno con l'amore per i razzi,
e alla fine magari diventeranno un altro Richard Branson o un Diamandis.
Mio figlio ha progettato un razzo funzionante
-- un razzo a palla da golf. Pensavo fosse un esperimento molto interessante
sui principi di Scienza Missilistica,
e vola dritto come una freccia.
Soda caustica ed aceto.
Gli scatti notturni, quando i razzi bucano
il Grande Carro e la via Lattea, tolgono il fiato.
Razzi a due stadi, razzi con una videocamera dentro,